Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
[Episodio 13]
[Torre Cangyue]
¿Quién eres?
Extraño.
Yan Fengshan no debería estar aquí tan temprano.
Soy un lisiado.
¿Quién crees que soy?
[Torre Cangyue]
Yo, Gu Yu,
solicitud para ver
los comandantes regionales
de Long'an,
Beiting, Fanyang y Zhenxi.
Yan Fengshan me secuestró
Para conquistarte.
Pero como tú
Ya lo puedo ver,
el ejército de Huben
Ni siquiera podría sostener a un lisiado como yo.
Eso solo prueba
Las fuerzas de Yan Fengshan se han agotado.
Vine desarmado a verte.
No temo a la muerte.
Sólo tengo miedo
convirtiéndose en la vergüenza de Chang'an.
Ante todos vosotros,
Hablaré claramente.
He entregado el mando
del Ejército Baiwenhu a Su Majestad.
Si te niegas
para entregar sus sellos militares,
Eso es rebelión.
Puedes matarme
justo aquí.
Pero si vivo o no
o morir
hoy,
mis tropas
marchará con Su Majestad para sofocar la rebelión.
La gente de Tiemo odia a Su Majestad y a mí.
porque cuando unimos nuestras manos
en el campo de batalla,
No sólo somos fuertes
pero también despiadado.
Yan Fengshan hizo emboscar al ejército de Baiwenhu.
pangtou,
Qi,
Wei,
y Shan fueron asesinados.
Así que a cambio lo dejé.
una montaña de cadáveres en Hidden Soldier Alley.
Si eliges la traición,
Me aseguraré de que lo veas.
con tus propios ojos
como todo hombre adulto en sus hogares
es asesinado,
Toda mujer exiliada,
y cada parte de tus guarniciones
reducido a terreno baldío.
Yo, Gu Yu,
siempre
Mantén mi palabra.
[Torre Cangyue]
Al menos por ahora,
La corte imperial ha evitado el desastre.
Próximo,
Todo depende de si la trampa de Huai'an
Puede hacer que maten a Yan Fengshan.
Mamá, todo listo.
Una vez que termine con éste, colóquelo allí también.
Te busqué por todas partes.
Pensé que algo había pasado.
Los que deberían estar muertos todavía están vivos.
No moriré todavía
¿Cómo te fue?
Tal como lo ordenaste,
los guardias imperiales
cerró nueve de las doce puertas.
Sólo las tres puertas occidentales permanecen abiertas.
También empujaron los puestos de inspección.
cinco li hacia afuera.
Ha aparecido el pase de viaje que falsificaste.
Después de pasar la inspección, entró
a través de la Puerta Yanping.
¿Qué tal el despliegue?
Seis batallones completos están en su lugar.
Xiao Wuyang también se ha propuesto...
llevando esa espada suya.
La lluvia
suena diferente de lo habitual
Huai'an,
Debías estar muy cansado.
Tal vez.
He esperado
demasiado largo para este momento.
Saludos,
Su Majestad.
A cinco li de la ciudad,
El que lleva el pase de viaje que falsificaste
Estaba vestido de blanco y llevaba un sombrero de bambú.
con una gasa negra colgando de ella.
Se confirmó.
Ese hombre era Yan Fengshan.
Nuestros hombres
Lo vigilaba de cerca.
Había siete personas con él,
todo manteniendo
una distancia cautelosa.
Una vez que entra en la ciudad,
Se izará la bandera de señales,
y atacaremos en el acto.
Él es Yan Fengshan.
¿Vendrá?
Su Majestad,
General Gu,
Sr. Xie Huai'an,
Esta hecho.
¿Ya lo has confirmado?
¿Es Yan Fengshan?
Los soldados están examinando el cuerpo.
Encontramos esto
en el caballo.
Déjame.
Dámelo.
Ella derramó muchas lágrimas.
General.
[Lista de rotaciones de tropas]
[Luo Sheng, Zhu Sancai, Yuchi Zhong]
[Zhang Bingchen, Xiao Anfu, Gao Changfeng]
Huai'an.
Esta es la lista de todos los involucrados.
en esta operación.
Es hora de afrontarlo.
A cinco li de la ciudad,
El hombre que pasó la inspección fue Yan Fengshan.
Pero en algún punto del camino,
Bai Wan fue cambiado.
Eso significa
Habíamos estado expuestos durante mucho tiempo,
y los hombres fuera de la ciudad
Habían sido infiltrados durante mucho tiempo por miembros de Huben.
Los tres oficiales de señales en las torres
Sabía que no era Yan Fengshan,
Aún así, izaron las banderas,
porque
Ellos también eran miembros del Huben.
No es difícil identificar a estas personas,
pero la clave está
en el Callejón del Soldado Oculto.
General,
El Callejón del Soldado Oculto está vacío.
¿Tiene otra salida?
Residentes de todo un barrio,
Miles de personas han desaparecido.
Debe haber otra salida.
Ya no importa.
Lo que importa
Es que Yan Fengshan ha regresado.
Y con todos los guardias de Huben
Desde el Callejón del Soldado Oculto,
Si los reúne,
¿Quién te crees?
¿A lo sumo querría atacar?
Debería regresar al palacio.
¿Xiao Wuyang?
El mayor enemigo
de nuestras vidas ha aparecido.
Puedes seguir sufriendo,
pero voy al palacio a apoyar a Su Majestad.
Si muero,
Te debo una vida por Hidden Soldier Alley.
Te lo devolveré
en la próxima vida.
Con el regreso de Yan Fengshan,
Estoy preparado
perder Chang'an,
pero nunca me he preparado
para que Chang'an pierda a Gu Yu.
No puedes morir
Entonces espero
que cuando nos volvamos a encontrar,
Veré un Xie Huai'an
¿Quién se ha mantenido firme?
respaldo.
Vas a.
¡Soldados de Baiwenhu, escuchen mi orden!
¡Sí!
¡Sígueme al palacio!
¡Protejamos a Su Majestad!
Dentro de dos horas como máximo,
La ciudad caerá en el caos.
Deberías irte.
Nunca le dije la verdad.
Le debía demasiado.
Por lo menos,
Debería despedirla
como familia.
No te preocupes.
Conozco todas las habilidades
Los guardias de Huben los utilizan.
No pueden matarme.
¿Qué le pasó a ella?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
importa profundamente
a mí.
A nosotros también nos importa.
Huai'an, no te preocupes.
lo haré
Mantenlo a salvo.
No lo dejaré
caer en manos de Yan Fengshan.
Ve y haz lo que debes hacer.
Gracias.
Ahora vete.
Úselo para protección.
Huai'an,
Tu cabello blanco llama demasiado la atención.
Cuando salgas,
usar un sombrero de bambú
Para cubrirlo.
Huai'an,
Vendrás a buscarnos, ¿verdad?
No te enfrentes
Yan Fengshan solo.
Cuando llegue el momento de matarlo,
Traenos a los dos contigo.
Aún no he terminado este camino.
Por supuesto
Los necesitaré a ambos.
Había un erudito
llamado Han Ziling.
Él me pidió que te diera
Esta carta.
Dijo que tenia
Te admiro desde hace mucho tiempo.
Si algo me pasa,
Por favor dame esto
A él.
Recordar:
No defraudes las expectativas
de los eruditos de este reino.
Vivir.
Lo haré.
Ahora vete.
¿Por qué regresaste a Chang'an?
Fue mi culpa.
Los humanos pertenecen al cielo y a la tierra.
Nuestras almas vienen de las nubes,
Nuestros cuerpos regresan a la tierra.
El cielo y la tierra dejan huellas en una persona,
y esos rastros
Puede llevar a uno de regreso
hacia donde una vez caminaron.
Madre,
¡Hice algo malo!
Extrañar.
Oh querido.
Lo siento mucho,
Realmente lo siento.
Mira lo que hiciste.
Está todo bien.
No lo hizo a propósito.
Simplemente pasé por allí.
Señorita, lo siento mucho.
¿Por qué no lo haces?
¿Entrar y cambiarse por algo limpio?
Tenemos
ropa nueva,
Todo limpio.
Deberían
Te queda bien.
Está bien.
Insisto.
Fue culpa de mi hijo.
Con la ropa sucia,
Debes sentirte incómodo.
- Vamos. - Gracias.
No tenemos mucha comida que ofrecer.
Por favor, arreglenlo.
He estado viviendo de comida fría y simple a lo largo del camino.
Un tazón de fideos calientes
Es más que maravilloso.
¿Qué hace en la puerta?
Él está esperando a su padre.
Su padre trabaja como barquero en Nanwei Trough.
30 o 40 li desde aquí.
No es fácil para él regresar,
pero siempre que puede encontrar a alguien que ocupe su lugar,
Incluso si eso significa caminar todo un día y una noche,
Él vendrá a casa a visitarnos.
Algunos pasan toda su vida caminando,
Sólo para llegar a casa.
¿Usted también, señorita?
He vivido en Chang'an durante años.
Ahora extraño casa.
Tu padre y tu madre
También debe estar anhelándote.
Para ser extrañado por la familia
Es una bendición.
Creo haber oído eso...
Mi marido dijo una vez
Tenía un compañero barquero.
El hombre dijo que huyó.
a Nanwei Trough con su hermana pequeña.
Entonces
su hermana
fue acogido por una familia,
y él se quedó atrás,
trabajando como barquero
Mientras la vigilaba.
Estuvo vigilando durante siete años enteros.
No sé qué desastre
golpeó a su familia.
Su hermana estaba justo a su lado,
Pero no pudieron reunirse.
¡Qué amargo debió haber sido aquello!
Ese hombre también le dijo a mi marido.
que tener a alguien de quien preocuparse
fue una especie de bendición,
Tal como dijiste.
¿Es ese el barquero?
¿Aún en Nanwei Trough?
No.
Mi marido dijo que algo pasó,
y se fue.
Déjame encender una lámpara para mi marido,
Así que él sabe
Mi hijo y yo estamos pensando en él.
Señor.
Señorita, ¿está aquí para ofrecer incienso?
¿O buscar adivinación?
Vine a preguntar
para un pase de nombre.
¿Ha nacido un niño en casa?
Felicidades.
¿Es un niño o una niña?
Por favor, tome asiento.
No es para niños.
Es para mi.
Nadie pide un papel con nombre
A tu edad.
Mi familia sufrió un desastre cuando yo era pequeña.
Estuve separada de un miembro de mi familia durante muchos años.
Recientemente lo encontré nuevamente.
Este trozo de nombre
es reclamar mi verdadero nombre
y restablecer mis vínculos con él.
Pasar media vida a la deriva
y aún así encontrar a tu familia de nuevo
No es una cosa fácil.
El destino separa a las personas
pero también los vuelve a unir.
Entonces, para este trozo de papel escribiré...
¿Aún lo recuerdas?
¿Cuál es tu nombre después de todos estos años?
Mi apellido es Liu.
He llevado este amuleto
Desde que tengo memoria.
Nunca entendí su significado,
pero ahora lo hago
Mi nombre de pila está escrito en él.
[Eso]
Un solo caracter:
Eso.
Luego, para la bendición,
Escribiré:
"Que encuentres tu hogar nuevamente
y conocer la paz duradera."
¿Cómo suena eso?
Gracias señor.
[Liu Li: Que encuentres tu hogar nuevamente y conozcas una paz duradera.]
[Liu Li]
[Bai Wan]
Liu Li,
Así que tú
¿Volviste a reunirte conmigo?
[Liu Li]
Cuídate. Adiós.
[Chen Zhiying del Ejército Huben]
¿Puedes prometerlo?
Por supuesto que puedo.
Entonces me escribirás
¿Para decirme que estás a salvo?
Donde quiera que vayas,
escríbeme cada año,
Así que lo sé
Estás a salvo.
Ella es tu hermana,
Aún así, la dejaste reunirse con otra familia.
Has sido barquero aquí
Durante siete años, a tres li de su casa,
Sólo para protegerla desde lejos.
¿Cuánto tiempo podrás mantener esto?
No sé.
Sólo espero
Ella nunca recuerda su pasado.
Esa noche,
Me escondí detrás de la pared
y viste a alguien dándote sopa.
Tú eras
rodeado de gente
¿Quién se preocupó por ti?
En ese momento,
Decidí dejarte con esa familia.
Pensé
que si tuviera suficiente cuidado,
Vivirías una vida segura.
Liu Li,
Me equivoqué.
Cuando llegue el momento, me reuniré.
Contigo, Padre y Madre.
Los cuatro nosotros
Estaremos juntos de nuevo.
[Incienso]
¿Lo es?
¿un funeral?
Toda la ciudad está bajo ley marcial,
Asesinatos por todas partes.
Incluso las puertas de la ciudad han cambiado de manos varias veces.
Y tú...
Tienes que pasar por esto el mismo día.
El tribunal está sumido en el caos.
Todo el mundo sufre.
¡Todos sufren!
Señor,
Por favor, pase.
¿Necesitas que te hagan una placa conmemorativa?
OMS
¿Para qué sirve?
¿Qué debería decir?
Es
Para mi difunta hermana, Liu Li.
[Difunta hermana Liu Li]
General Fengshan.
[Yan Fengshan]
En este patio,
Casi puedo ver las huellas de mis viejos amigos.
Cuando tengas tiempo, pregunta en las casas de bolsa.
Si se puede comprar,
compre este lugar.
Es realmente un hermoso patio.
Conveniente para cocinar.
Iré a los corredores mañana.
General...
El hijo de la familia Liu está enterrado aquí.
A partir de este día,
No se permite a nadie poner un pie en este pedazo de tierra.
Comprendido.
General,
Hemos tomado la Ciudad Imperial.
Pero
Los 400 hombres que enviamos primero
asesinar a Xiao Wuyang
Todos estaban perdidos.
No encontramos ningún rastro de él.
¿Qué pasa con Gu Yu?
Gu Yu lideró
dos unidades Baiwenhu de 100 hombres
y trató de entrar en la Ciudad Imperial.
Los rodeamos.
Sus hombres lucharon desesperadamente
Para liberarlo.
Cuando llegaron al barrio de Yongchang,
Todos los soldados de Baiwenhu habían caído,
y Gu Yu
desapareció.
Bloquea el área que rodea la Ciudad Imperial,
que se extiende al oeste hasta el distrito de Guangde y al este hasta el distrito de Xuanyang,
y al sur hasta las calles exteriores
de la prefectura de Jingzhao.
Ambos están heridos.
Si quieren esconderse,
Sólo puede estar dentro de esta área.
Encuentralos
Comprendido.
Las 12 puertas de Chang'an
Ahora están bajo el control de los guardias de Huben.
Xiao Wuyang estacionó el ejército de Wuyang
30 li fuera de la ciudad,
pero como usted ordenó,
los ejércitos de los cuatro comandantes regionales
Partir antes de lo previsto
y ahora hemos llegado cerca de Chang'an.
Sus fuerzas superan en número al Ejército de Wuyang.
tres a uno
y los han mantenido bajo control.
Entonces eso nos deja
Sólo el norte.
Envía un mensajero a Tiemo
y que se contengan
las principales fuerzas de Baiwenhu.
Mientras no marchen hacia el sur,
Chang'an es nuestro.
Voy a ir.
Zhiying se encargará de ello.
Wang Pu,
Tienes antecedentes penales.
Ahora bien ¿dónde está White Hair?
No lo han encontrado
[Difunta hermana Liu Li]
¡Pelo blanco!
¿Te das por vencido?
Regresaré.
Y cuando lo haga, te mataré.
♪El viento nunca descansa♪
♪¿Cuánto dolor se dispersa en la nada?♪
♪La lluvia no conoce la calma♪
♪¿Cuánto amor se enfría en el silencio?♪
♪Toda mi vida entre espadas y sombras♪
♪Vivo al lado de la vida y la muerte♪
♪En un paisaje velado por el humo y el fuego♪
♪Sólo puedo vivir bajo un nombre oculto♪
♪Incluso mis suspiros deben caer suavemente♪
♪El corazón está inestable♪
♪¿Cuánto odio deja sin nombrar?♪
♪El sueño no terminará♪
♪¿Cuántas vidas ata el destino?♪
♪Llevando el destino de mi familia♪
♪Solo puedo mantenerme firme♪
♪Dejo que mis votos suenen verdaderos♪
♪Para que la gente común no tenga que vagar♪
♪Tengo fe en ello♪
♪Así que elijo♪
♪Cortar el pasado, separarse de la vida♪
♪A través de miles de li♪
♪¿Quién me hace desaparecer sin decir una palabra?♪
♪Busco refugio en lo profundo de las montañas♪
♪Jugando un juego que dura diez largos años♪
♪Por fin salgo de todo secreto♪
♪Oponiéndose tanto a la gracia como al agravio♪
♪Sin el más mínimo miedo♪
♪Por el antiguo camino, espoleo a mi caballo♪
♪Y aléjate♪
♪Así que elijo cortar el pasado♪
♪Al atardecer, se alzan las llamas♪
♪Pero no temo ningún derramamiento de sangre♪
♪En el mundo mortal, llevo mi orgullo♪
♪Me llegan noticias de Chang'an♪
♪En el camino, sufro la desgracia y establezco mis planes♪
♪Mi espada cae sobre mis enemigos♪
♪Entonces dejo atrás el jianghu♪
♪Viajando hasta los confines de la tierra♪
♪Desapareciendo en el ancho mundo♪